Halo.
Oke.
Bagus.  Aku akan kesana.
Chhutki, aku punya pekerjaan.
Tolong pergilah.  Saya akan segera kembali.
Ada apa, Guddan?
Saya mendapat telepon dari lokasi syuting.
Saya akan pergi dan melihatnya.
Bukankah kita sudah menyelesaikan
syutingnya?  Untuk apa mereka membutuhkanmu?
Saya merasakan hal yang sama,
tapi mereka bilang ada
adegan yang perlu di-reshot.
Mungkin perlu waktu.
Saya harus pergi.
Antara!
Guddan keluar dari hidup
kita untuk selamanya!
Kami akhirnya menang!
Kami akan menguasai rumah ini!
Maksudku, kamu akan melakukannya!
Apa yang salah?  Mengapa kamu terlihat
tersesat?  Kita harus merayakannya.
Saya senang.  - Oke.
Tapi aku merasa dia pergi terlalu cepat.
Aku tidak bisa memberinya hadiah perpisahan.
- Hadiah!  Apa maksudmu?
Maksud saya...
Lihat, ketika dia kembali
ke rumah sebagai
aktris, dia tampil sebagai
wanita yang berbeda.
Ya.
- Pekerjaan yang saya lakukan selama empat tahun terakhir ini,
status yang aku peroleh,
ketakutan yang aku ciptakan
di hati setiap orang
semuanya dihancurkan olehnya.
Dia layak mendapat pujian.
Saya ingin memberinya
hadiah apalagi kembali ke sini,
dia tidak akan pernah bisa
mengangkat kepalanya tinggi-tinggi lagi!
Saru, izinkan aku mengajarimu
bagaimana membuat orang
yang cakap menjadi tidak berdaya.
Bu... Kami akan syuting
adegan dimana Anda gantung diri.
Pak minta bapak latihan karena
kami harus cek harnessnya dulu.
Aku akan kesana.
- Terima kasih.
Tali pengaman ini tidak
akan melindunginya lagi.
Artinya saat Guddan
akan merekam adegan ini,
dia akan mati dalam kenyataan!
Guddan suka melawan saya.
Biarku lihat
apakah dia bisa bangkit
kembali dari ini juga!
Apakah ada orang di sana?
Tidak ada seorang pun di sini.
Halo!
Bagaimana ini mungkin?
Apakah saya satu-satunya
orang pekerja keras di sini?
Bagus.  Saya akan berlatih sendiri.
Saya tahu apa yang harus dilakukan.
Akhirnya!
Babak Guddan akhirnya berakhir!
Anda!  - Ya.
Lepaskan, Guddan!
Apakah kamu benar-benar berpikir
bahwa kamu bisa bertindak cerdas denganku
di lokasi syuting dan aku tidak akan tahu?
Apakah kamu mengira aku akan
jatuh cinta padanya?  Berdiri tegak!
Biarkan aku memberitahumu sesuatu.
Ada perbedaan antara menjadi
pintar dan bertindak cerdas.
Sayangnya, Anda bukan keduanya!
Beri tahu saya.
Bagaimana aku harus menghadapimu?
Haruskah aku membunuhmu
atau mengampuni nyawamu?
Ini adalah kesempatan yang luar biasa.
Tidak ada yang akan mengetahuinya.
Kenapa aku tidak membunuhmu?
Guddan, kumohon... aku minta maaf.
Guddan, tolong lepaskan.
Guddan, kumohon.
Anda ingin saya mengampuni Anda!
Baiklah, aku akan melepaskanmu.
Tidak, kumohon... Hentikan!
Kita berbeda seperti
siang dan malam!
Saya tahu Anda
mengubah laporannya.
Kau tahu, itu tidak
ada bedanya bagiku.
Satu-satunya hal yang saya pedulikan
adalah kamu berbohong kepada Tuan Jindal.
Anda telah berhasil
menjauhkannya dari keluarganya.
Dia sekarat dari
dalam karena kamu.
Aku bisa mengakhiri permainanmu sekarang,
tapi aku tidak akan melakukannya
karena aku punya keyakinan...
Saya yakin kebenaran Anda
akan terungkap suatu hari nanti.
Dan Anda akan mendapatkan
hukuman yang pantas.
'Aksa'
'Temui aku di City Hotel
malam ini jam 10 malam.'
Aku tahu situasi ini aneh, tapi aku
tidak bisa mengendalikan diri.  Maaf.
Anda berbicara omong
kosong, tapi lihatlah!
Tahukah kamu siapa yang mengirimiku pesan?
Saya yakin Anda tidak akan mempercayainya.
Apakah Anda ingin menebak?
Biarkan aku memberitahu Anda.
Lihatlah.  Akshat mengirimiku pesan.
Bukankah ini menyedihkan?
Anda merindukan Akshat,
tapi dia siap melupakan
semua tentangmu.
Lihatlah.
Dia ingin bertemu denganku
malam ini jam 10 malam.
Dia ingin bertemu denganku sendirian.
Apakah kamu mengerti?
Anda ingin menunjukkan
tempat saya, bukan?
Lihatlah.
Akshat telah memutuskan
untuk memberiku tempat
di pelukannya!
Saya harus pergi.  Saya harus bersiap-siap.
Saya harus bertemu dengannya.
Oh wow!
Banyak sekali keuntungan
menjadi Nyonya Antara Akshat Jindal!
Tidak buruk!  Itu indah.  Wow!
aku tahu bahwa kamu...
Saya mengira Anda akan gelisah
dan bersemangat,
tetapi ini tidak benar.
Aku sungguh gelisah, Antara,
tapi tidak untukmu.
Saya ingin kebenarannya.
- Kebenaran!
Saya menemukan kebenarannya, Antara.
Saya tahu segalanya.
Saya hanya ingin mendengar kabar dari Anda
kapan dan bagaimana
kamu merencanakannya.
Kebenaran apa yang kamu bicarakan...
- Sst!
Jangan pernah berpikir untuk berbohong padaku.
Lihatlah.
Apakah Anda melihat
dekorasi dan pengaturannya?
Saya membuat pengaturan
ini karena saya ingin
Anda terbuka dan
mengatakan yang sebenarnya.
Lihat.
Kelopak mawar, lampu, lilin ini
dan bensin!
Aku mengaturnya untukmu, Antara.
Apa... Bensin!
Jika kamu tidak memberitahuku yang
sebenarnya, aku akan kehilangan ketenanganku.
Saya yakin Anda tahu
bahwa semua pertaruhan dibatalkan
begitu aku kehilangan ketenanganku!
Saya tidak peduli
dengan konsekuensinya.
Bagaimana jika saya menjatuhkan
salah satu lilin itu karena sedang marah?
Kamu, aku dan kebenaran yang
selama ini kamu
sembunyikan dariku
akan terbakar menjadi abu!
Kebenaran...
- Saya ingin Anda memberi tahu saya bahwa Guddan tidak pernah hamil.
'Nyonya Guddan Jindal
tidak pernah hamil.'
Katakan padaku, Antara!
Aku membuat banyak
kesalahan karenamu.
Guddan tidak pernah hamil.
Kami tidak pernah punya anak!
Dia terus mengulanginya, tapi
saya tidak mendengarkannya!
'Saya tidak pernah hamil!'
'Hentikan, Guddan!  Diam!'
Aku dibutakan oleh
amarahku sedemikian
rupa sehingga aku
membuangnya dari hidupku!
Andalah yang patut disalahkan!
Tidak apa-apa.
Saya menemukan solusi
permanen untuk Anda.
Polisi dan saya mengumpulkan
bukti yang memberatkan Anda.
Bukti...
- Ya.  Bukti!
Bukti ini akan memberi Anda apa
yang benar-benar pantas Anda dapatkan.
Katakan padaku yang sebenarnya.
Katakan padaku, Antara.
Katakan padaku bahwa
Guddan tidak pernah hamil.
Beri tahu saya.
Apakah kamu masih berusaha
menyembunyikan kebenaran dariku?
Bagus.  Saya pikir saya harus membakar Anda dan kebenaran Anda!
- TIDAK!
Bagaimana bisa kamu membungkuk begitu rendah, Antara!
Anda lebih baik mati
daripada mengakui kebenaran!
Inspektur!
Dia menyukai kegelapan, Inspektur.
Bukti yang saya serahkan
seharusnya cukup
untuk memenjarakannya
seumur hidupnya.
Bukti...
Bukti apa yang kamu bicarakan?
Apa yang telah saya lakukan?
Daftarnya cukup panjang.
Cukup, Antara.  Anda ditahan
atas pembunuhan petugas
Vikram Rawat, Angad Jindal,
Alisha Jindal dan Vikram Goel.
Dan karena merusak
laporan medis.
Ini surat perintah penangkapannya.
Bagaimana Anda bisa
menangkap saya secara tiba-tiba?
Maksudku, aku akan menelepon pengacara.
Saya tahu hak-hak saya.
Ini tidak diperbolehkan.
Bagaimana kamu bisa membawaku kemana saja?
Anda tidak diperbolehkan
membunuh orang, Antara,
tapi kamu membunuh empat orang!
Anda tidak boleh
menghancurkan keluarga bahagia,
tetapi Anda telah
melakukannya berkali-kali.
Jadi, ayolah.  Lebih baik kau
hentikan omong kosong ini.
Saya memastikan surat perintah penangkapan
ini adil terhadap kejahatan Anda.
Saya ingin Anda menerima
bahwa bab Anda telah berakhir!
Tangkap dia.
- Mengapa kamu mengusirnya jika kamu ingin melakukan ini?
Anda bisa saja menerima Guddan.
Mengapa Anda melakukan suatu akting?  Beri tahu saya!
Jawab aku, Akshat!
'Guddan harus meninggalkan kita semua.'
'Dunia tidak perlu
mengetahui alasan di baliknya.'
'Itu adalah hakku, dan hak
ini akan terkubur bersamaku.'
"Kamu adalah orang yang beruntung,"
"pemberi segala keinginan,
perlindungan bagi semua."
"Kamu memiliki kebijaksanaan
dan keindahan tertinggi."
"Salam kepada-Mu,
kekuatan ilahi."
"Kamu adalah orang yang beruntung,"
"pemberi segala keinginan,
perlindungan bagi semua."
"Kamu memiliki kebijaksanaan
dan keindahan tertinggi."
"Salam kepada-Mu,
kekuatan ilahi."
"Kamu adalah orang yang beruntung,"
"pemberi segala keinginan,
perlindungan bagi semua."
"Kamu memiliki kebijaksanaan
dan keindahan tertinggi."
"Salam kepada-Mu,
kekuatan ilahi."
'Saya tidak pernah hamil!'
'Kami tidak pernah punya anak!'
'Tolong coba
mengerti, Tuan Jindal.'
'Kau tahu aku tidak
bisa hidup tanpamu.'
'Dan sekarang, aku tidak bisa tinggal
bersamamu.  Apakah kamu mengerti?'
'Aku akan mengubah kebohonganmu menjadi kebenaran'
'dengan menikahinya.'
'Dan tidak ada yang bisa menghentikanku.'
'Guddan, kamu tidak pantas
menjadi bagian dari keluarga Jindal!'
'Saya tidak pernah berpikir saya tidak akan
memiliki Anda dalam hidup saya, Tuan Jindal.'
'Aku hanya punya satu tujuan.'
'Aku tidak butuh cintamu!
Aku membencimu!'
aku egois,
keras kepala,
egois dan kriminal!
Dewi, aku adalah segalanya
yang bukan milik Guddan!
Mengapa Engkau
menghukumnya, bukan aku?
Dia mencintaiku dengan sepenuh
hatinya, dan aku membalas kebenciannya!
Saya tidak pantas mendapatkannya
karena aku adalah orang yang egois.
Aku ingin meminta kepada-Mu
untuk memberiku sesuatu.
Tolong hilangkan aku dari rasa sakitku!
Saya ingin Guddan menjalani kehidupan yang bahagia.
Jauhkan dia dariku
karena rasa bersalah ini tidak
akan membiarkanku hidup.
Aku membuat Guddan berada di
neraka, namun dia ingin kembali padaku.
Dia membuatku berhenti minum.  Dia
mempertaruhkan nyawanya untuk menyelamatkanku.
Aku tidak mempunyai kekuatan
lagi untuk meminta maaf padanya.
Saya malu pada diri saya sendiri.
Aku muak dengan diriku sendiri.
Aku merasa ingin bunuh diri,
tapi tidak!
Kematian akan menjadi hukuman yang ringan.
Menjauh dari Guddan lebih
buruk daripada kematian bagiku.
Jadi, itulah yang akan aku lakukan, Dewi!
Saya akan menderita
setiap saat dalam hidup saya.
Aku akan menjauh
darinya selama sisa hidupku!
Inilah yang pantas saya dapatkan!
Ini hukumanku, Dewi!
Aku akan menghukum diriku
sendiri dengan menjauhinya!
Mengapa Anda tidak mencoba dan meminta maaf?
Aku akan memaafkanmu dalam sekejap!
- Aku tahu.
Lalu, kenapa kamu tidak meminta maaf?
Karena aku tahu aku tidak layak
menerima pengampunanmu, Guddan.
Aku tidak layak mendapatkan cintamu.
Bagaimanapun,
kamu harus melihat dunia!
Kondisinya buruk!
Setidaknya kita saling mencintai.
Setiap hubungan menghadapi masalah.
Aku mungkin bisa melupakan rasa sakitku,
tapi bagaimana aku bisa melupakan
rasa sakit yang kualami padamu?
Bukankah aku sudah memberitahumu
untuk mencobanya?
Saya akan melupakan segalanya.
Anda orang baik, Guddan.
Saya sangat mencintaimu.
Aku sangat mencintaimu sehingga aku
tidak menyadari aku berubah menjadi apa!
Seseorang cenderung
dibutakan oleh obsesinya.
Itu sebabnya aku ingin
kamu menjauh dariku.
Semakin jauh Anda menjauh,
Anda akan semakin bahagia.
Pertama, Anda menyembunyikan kebenaran dari saya.
Dan sekarang, kamu
melakukan hal yang sama.
Anda membuat keputusan
tanpa berbicara dengan saya.
Ya, tapi aku mengambil keputusan
ini karena aku ingin kamu bahagia.
Aku harus melakukan ini.
Tuhan memberiku banyak
kesempatan untuk berada di sisimu,
tapi aku tidak menghargainya.
Ini kesempatanmu, Guddan.
Saya tidak ingin bertindak egois
dan merebut kebahagiaan Anda.
Silakan...
Tolong tinggalkan saya.
Aku tidak pantas untukmu.
"Kuharap kita belum pernah bertemu."
"Jika pada akhirnya kita harus berpisah,
mengapa takdir mempertemukan kita?"
"Takdir telah mempertemukan kita.
Kita tidak bisa berbuat apa-apa."
“Saya hanya kalah dalam tawar-menawar
dan tidak memperoleh apa pun.”
"Bagaimana sinar matahari dan
kegelapan bisa ada bersamaan?"
"Kisah kita tidak akan pernah lengkap."
"Aku tidak seharusnya bersamamu."
“Kami memiliki jalan berbeda
yang ditetapkan untuk kami.”
'Aku ingin Guddan
bahagia, Dewi.'
'Isi hidupnya dengan kebahagiaan.'